你一個人 真令人佩服
想死在哪裡
我會在你喜歡的地方殺了你
不會給別人添麻煩的荒野應該不錯
你臨死前的哀嚎聲想必會很吵
(將流下的淚水)
(轉換成勇氣)
(展開天使的翅膀)
(飛上去吧)
(不到最後絕不輕言放棄)
(持續下去的事 一定是有意義的)
(You just try again)
(穿越黑暗吧)
(You just go away)
(未來總是在等著我們)
(翱翔天際)
(穿越過大海而去)
(將天使的飛吻)
(一把抓住！(you can try！))
(邁向永遠不會結束的冒險吧)
(不論我們身在何時何地)
(制約x與x誓約)
對古勒比加的恨意愈來愈強烈的胡步勁
發誓替同胞向幻影旅團報仇的古勒比加
現在 一場無可避免的戰鬥
即將就要拉開序幕
出來了 好誇張啊
這些全都是水蛭的卵嗎
有夠噁心的
讓你久等了
回答我一個問題
你到底是甚麼人
你的身手並不尋常
我可以從你的念中感覺到特別的意志
在回答你這個問題之前
我必須要先反問你一個問題
你還記得你自己殺過的人嗎
一點點吧
讓我留下過印象的人就不會忘
所以你的目的是報仇嗎
你是要為誰報仇
窟盧塔族
沒聽說過
就是盧克森地區擁有火紅眼的少數民族
大約五年前遭到你們的襲擊
火紅眼 那是甚麼
是甚麼寶物的名稱嗎
不好意思 我沒印象
五年前的話 我應該也有參加才對
在殺跟自己毫無相關的人時
你到底…
你們到底都在想些甚麼
又有甚麼感覺
沒甚麼特別的
人渣
以死償命吧
就是因為有你這種傢伙殺戮才令我…
欲罷不能
我來告訴你甚麼事最能夠讓我開心吧
就是把你這種來報仇的傢伙
徹底的擊垮
這條鎖鏈很危險
雖然不知道他耍了甚麼花招
但是…
他在裡面灌注了一股很難以想像的念
這樣的話…
先下手為強
應該有打中
真令人驚訝
吃下剛才那一拳
沒想到他竟然還有反擊的力氣
不過他的左手臂應該有影響
毫髮無損 不可能
能在鎖鏈中注入那麼強大的念
不是可以操縱物體的操作系
就是能將氣實體化的具現化系
他很有可能是前者
但是能夠用肉身抵擋我的拳頭
應該是強化系才對
他到底是…
剛才那拳…
就是你的全力嗎
這個笑話一點也不好笑
你放心吧 我只用了兩成力
那麼這一次
我就用五成力進攻吧
可惡
可惡 居然給我上下到處亂竄
不過…
你會讓我後悔沒趁剛才的空檔用鎖鏈綁住你
對嗎
別再逞無聊的口舌之快
快拿出你的全力
這只是浪費時間
那就如你所願
火力全開
這股氣還真是強得驚人
是障眼法
氣息消失了
這是隱
這一次保證讓你碎掉
沒有人能夠用肉身抵擋得住
我全力以赴使出的超破壞拳
但有一點值得稱讚
你那敏捷的反應
應該是用眼角捕捉到了塵土的微妙變化了吧
我才應該要好好的讚你
沒想到你竟然會使用隱
你腳踏地面讓塵土揚起並不只是為了隱身
而是連氣息都能隱藏起來進行攻擊的作戰方式
不過…
我也同樣的會使用隱
難道說…
看到了嗎
看來你還會使用凝
這條鎖鏈
是用念能力將氣實體化的東西
因此也可以利用隱將它隱藏起來
你平常之所以也將鎖鏈實體化
是為了讓人以為是真正的鎖鏈嗎
一點也沒錯
只要裝成
是操縱實體鎖鏈的操作系能力者
那麼
敵人就只會注意看得見的鎖鏈不是嗎
現在的情況就證明了這一點
在你發表那番無聊的逞強言論時
你的身體就已經被鎖鏈緊緊的纏繞了
捕獲…完畢
可惡
但是為甚麼
強化系的防禦能力
被灌注在實體化的鎖鏈中強大的念
難道
這小子可以將強化系和具現化系的能力
都發揮到最大極限嗎
這怎麼可能
原本念能力者要將力量發揮到100%
唯一的可能是天生就擁有那一系的能力
看你的表情好像很疑惑
當作餞別禮 就告訴你吧
那雙眼睛…我想起來了
那些偷偷摸摸生活在內地的傢伙
團長可是喜歡得不得了
那些傢伙很強呢
你就是倖存者嗎
我開始興奮了
我們就來比比你的恨意
和我的怪力誰比較強吧
邪魔歪道
你的腦子裝的只有這些嗎
就憑你是弄不斷這條鎖鏈的
怎麼會 為甚麼
唯有在火紅眼顯現的時候
我的能力會變成特質系
你說甚麼
變成特質系的我
不管哪一系的能力都能100%發揮出來
這就是我現在擁有的力量
絕對時間
鎖鏈
對
這是我聽到自己是具現化系時
第一個想到的東西
鎖鏈啊 這是為甚麼
大概是因為一些被拴住在地獄的傢伙
都還在這個世上逍遙的關係吧
是這樣嗎
我反倒覺得被束縛住的人
好像應該是你自己吧
你又懂甚麼了
你…給我站住
好歹我是你師傅
我話也還沒說完 你等一下
我剛才也說過吧
就算把普通的鎖鏈實體化也沒有意義
話說回來
根本不可能具現化出不會斷的鎖鏈
不理我
真是的 說了半天他聽都不聽
絕對不會斷的鎖鏈是不可能的
不過讓它十分接近倒是…
可以辦到
這是真的嗎
真是的 只會聽自己想聽的
要怎麼做
制約與誓約
對
制約 也就是制定規則
在心中以此規則起誓
徹底遵守
規則越是嚴格
使出的招式越能發揮出爆炸性的威力
如果說平常的念能力的補強是加法
那附加條件的念之奧義就是乘法
力量等於增強好幾倍
對這條鎖鏈制定規則吧
在你自認能遵守的範圍內
但是我要先提醒你
這是和穩定背道而馳的狠招
可說是雙面刃
別忘了 如果你違背誓言
反噬可能會招致失去念能力的危險
我的目的是…
把同伴的火紅眼找出來
並且抓住蜘蛛
我要一抓住…幻影旅團之後
他們絕對逃不開的鎖鏈
目標只要蜘蛛就好
規則是除了目標外絕不使用嗎
有點太弱了
你先不用急
除了他們之外不使用那條鎖鏈
這只不過是前提條件
所以是甚麼規則
賭上我的性命
古勒比加
你一變成火紅眼氣的上限是不是大幅提昇了
難道說
你聽著 再試一次水見式看看
你說特質系
你是說你能將所有系的力量都發揮到…
極致
正是如此
(痊癒拇指鏈)
被打斷的手臂
可藉由強化自我治癒力
痊癒
原本已經被完全打斷的骨頭
一轉眼就…
選擇你作為我第一個對手
其實是有幾個原因的
你跟黑手黨還有陰獸戰鬥的時候
你的同伴們完全沒有要出手幫忙的意思
這就是你喜歡一個人單打獨鬥
而且在戰鬥方面得到莫大信任的證明
一對一的戰鬥也正合我意
在這一點你是絕佳人選
對自己的防禦力 攻擊力
都擁有絕對自信的強化系能力者
這些就是
作為我第一個戰鬥對象所必須要具備的條件
因為藉由這個結果
我可以知道我的束縛中指鏈
是不是能夠用在你們整個旅團身上
束縛中指鏈
會強迫讓被困住的旅團進入絕的狀態
從而奪走身體的自由
從剛才開始就完全使不出氣
就是因為這樣嗎
絕是完全使不出氣的狀態
也就是說
被這條鎖鏈困住的人
只能靠身體的力量想辦法把鎖鏈弄斷才行
可惡
要是連旅團中臂力最強的你都無法掙脫這條鎖鏈
其他團員就更不可能掙脫束縛中指鏈
強制的絕
這一招確實很不妙
氣是念能力者的能量來源
一旦氣被封住了念能力就會完全使不出來
能封印念能力的能力
這小子想得可真周到
看來你的肉體跟我強化過的拳頭比起來
似乎是我的攻擊力稍微佔上風的樣子
這可是很寶貴的情報
可以確定的是
只要抓到人
我就可以赤手空拳的打倒整個旅團
把你所知道的事全部說出來吧
你的同伴在哪裡
殺了我
還有甚麼樣的能力者
真令人感到不快
手上殘留的觸感
刺耳的聲音
血的氣味
全都讓我感到一肚子火
為甚麼你可以甚麼都不想 甚麼都不感覺
就這樣一心求死
回答我
殺了我
這是最後的機會
懲戒之楔已經插入了你的心臟
只要打破我制定的法則
鎖鏈就會立刻啟動
把你的心臟壓碎
(審判小指鏈)
我所制定的法則
就是要一五一十回答我的問題
只要能夠遵守這一點
我就可以暫時讓你活著
你其他的同伴在哪裡
去死吧 笨蛋
是不是有點持續太久了
是我
古勒比加 你怎麼了
一直沒跟我們聯絡 你沒事吧
太好了
那邊的情況呢
老闆平安無事 正在房間睡覺
對了
因為天氣的關係
老闆的父親好像要半夜才會到
是嗎 知道了
鎖鏈手嗎
是操作系或具現化系吧
雖然胡步勁是以壓倒性的戰鬥力自豪
但一對一最容易被打敗的就是這兩種類型
有很多具現化系的能力者
可以在實體化的物品上附加特殊能力
而這種能力
很可能使得胡步勁的力量無法發揮
操作系的話
要是胡步勁本人被操控就糟了
早知道我應該跟他一起去的
可惡
等到天亮他如果還沒回來
就改變計劃
一去不回的胡步勁
讓查路拿古的危機感越發強烈
察覺他的感受
團長克洛洛也準備展開消滅鎖鏈手的行動
(究竟碰觸了多少夢想)
(我有自己嚮往的目標)
(這雙手究竟在追求甚麼)
(尋找確實的事物)
(踏出腳步後 在那裡等著你的)
(是數道的光線)
(不論是天空還是大地)
(全部吸盡自己的體內)
(追過永不佇足的明日)
(你將會變得更強)
(HUNTING FOR YOUR DREAM)
之後是小岡與…
基路亞的…
獵人維基百科…
小岡與…
基路亞的…
獵人維基百科…
今天要介紹的是胡步勁
他是旅團的成員
擁有強韌的體魄
絕招是注入念的右直拳
必殺技是…
超破壞拳…
下一集 利眼的眼力
反過來念也是力眼的眼利
真的耶 好厲害